| TALLER MECANICO |






INTRODUCCIÓN
-----------------------


El proyecto se basa en un aplicativo desarrollado en lenguaje C++, el cual permite registrar los datos del Administrador del Taller Mecánico y que a su vez se pueda registrar clientes con sus respectivos datos en este se ingresará la información del auto como su placa, modelo, color, marca y los datos del cliente como su correo electrónico. Todo esto usando listas doblemente enlazadas circulares.




| MANUAL DE USUARIO |




Inciso 1 - Ingreso de Usuarios 
-----------------------------


*Al seleccionar “Registro” se introducirá los parámetros del usuario y contraseña y confirmación, que a su vez mostrará un mensaje de confirmación de registro.


*El usuario previamente registrado se ingresará al sistema, se confirmará su registro y le aparecerá el menú del Taller Mecánico.
  
* Registro
   * Registrar al cliente
   * Registrar asistencia
* Reportes
   * Buscar Cliente
      * Datos de Cliente 
   * Buscar Auto 
      * Detalle Asistencia 
   * Generar reporte 
      * PDF Asistencias generales
* Ayuda 
   * Manual 
   * Desarrolladores
   * Desplegar imagen
*  Salir


*Si el Usuario desea terminar la ejecución del programa deberá seleccionar la opción salir.


Inciso 2 - Registro Taller Mecánico
---------------------------------------
* Al seleccionar “Registro” se desplegará un menú en donde se muestra Registrar Cliente y Registrar Asistencia.
* Al seleccionar “Registrar Cliente”, nos permite ingresar los datos como el nombre, apellido y cédula para posteriormente ingresar los datos del auto que va a ingresar a la mecánica en este caso ingresamos la placa, modelo, color y marca del auto, el correo se va generar por medio de los datos del cliente. 
* Al seleccionar “Registro Asistencia” se digitara la cédula del cliente y verificaremos el registro, hora y detalles de asistencia, luego se mostrará que el registro de la asistencia quedó registrado.


Inciso 3  - Reporte Taller Mecánico
—-------------------------------------------


* Al seleccionar “Reporte” se despliega un menú donde se muestra Buscar Cliente, Buscar Auto, Generar PDF Generall.
   * Al seleccionar “Buscar Cliente”, se digitara la cédula del cliente, se verificará su registro, posteriormente brindará información del cliente y su vehículo
   * Al seleccionar “Buscar Auto” se digitara la placa, se verificará que el auto esté registrado con su placa, y se brindará información de su asistencia 
   * Al seleccionar “Generar PDF General” se va generar un pdf de todas las asistencias vehiculares en la mecánica.


Inciso 4  - Ayuda Taller Mecánico
—-----------------------------------------


*  Al seleccionar “Ayuda” se despliega un menú donde se muestra Manual, Inf App y desarrolladores, Desplegar imagen grupal. 
   * Al seleccionar “Manual”, se abrirá un archivo txt. con un bloc de notas donde estará detallada el funcionamiento del programa.
   * Al seleccionar “Inf App y Desarrolladores”, se desplegará la información del programa, sus desarrolladores y las herramientas utilizadas 
   * Al seleccionar “Desplegar Imagen”, se despliega la imagen del Grupo impreso pixel x pixel


Inciso 5  - Salir Taller Mecánico
—--------------------------------------


* Al seleccionar “Salir” se finaliza la ejecución del programa.